Cómo permitir que los correos de
contapyme.com lleguen a bandeja de
entrada en
gmail el proceso es bastante fácil solo
debe abrir su correo de Gmail Y si tiene
algún mensaje enviado desde
contapyme.com en su bandeja de
spam lo selecciona y le da clic al botón
no es
spam inmediatamente el mensaje es
llevado nuevamente a la carpeta de
recibidos si no tiene ningún mensaje de
contapyme.com debe agregar como contacto
la dirección de correo electrónico
gestión
@content en la parte superior
izquierda da clic en contacto
nuevo añade un nombre del contacto que
sería
contapyme agrega la dirección de correo
electrónico que es gestion
[Aplausos]
descuentos actualizaciones recientes
nuevas versiones del sistema e
información que será de Gran utilidad
para usted permítanos ser parte de su
lista de remitentes seguros Y que todos
nuestros mensajes lleguen efectivamente
a su bandeja de
entrada